我建造了这个最高安全级别的监狱。
如果这位警察和这位罪犯能一起在里面坚持800天，我会给他们每人五十万美元。
怎么回事？
很高兴正式认识你。
很高兴认识你。
伦尼(Lenny)。
伊恩(Ian)。
你们想上《Cuff》节目吗？
那太好了。
现在听上去是这个意思，在接下来的100天里，如果你们中的任何一个人决定离开，你们都将得不到任何钱。
你们以前在现实生活中见过五十万美元吗？
从来没有。
嗯，我出狱的时候欠了五十万美元。
那算吗？
你当了多久的警察？
17年。
你当了多久的罪犯？
我在联邦监狱服刑三年。
这些和你在的监狱比较怎么样？
这些墙稍微厚一点，而且我们还有枕头。
你在监狱里的时候没有给你枕头。
他们不会给你枕头。
嗯，除了枕头以外，这个监狱是一比一还原了真实监狱的样子。
伙计，他连真正的监狱马桶都有。
哇。
我们会一天三顿给你们送饭，每天晚上同一个时间熄灯，每天早上还会叫你们起床。
祝你好运。
他们真的把这个弄得跟监狱一样。
这些家伙太冷了。
不舒服。
冷。
硬。
一如既往，我们有大量摄像头监控他们的一举一动。
他们能听到我们说的每一句话，所以无论我们说什么……
他们都会想出点子来。
今天是这位警察和这位罪犯第一次见面。
我们当时还不知道，但在整个视频过程中，伊恩(Ian)和伦尼(Lenny)很快就变成了敌人。
会有偷窃行为，我就是那个走私犯，打架也是，因为我不信宗教，这会是个问题，哇，我没说过，我们需要一个急救员，甚至会有背叛，你是告密者伦尼(Lenny)，这很残酷，他们能撑过整整100天吗？还是其中一人会背叛对方？我只想带着所有的钱回家，如果我必须勒死一个警察，那就这样吧，我占下铺，我要睡下铺，随便吧，老家伙在监狱里得按长幼顺序来，所以谁年纪大谁先决定，如果他打呼噜呢，我不管。
晚安。
嘿，难道不需要警告吗？
好吧，罪犯，去休息吧。
现在太早了。
这个愚蠢的警察整晚都在打呼噜。
打呼噜让我睡不着。
是的。
所以我想根据天空来看，大概是早上六七点左右。
现在。
第一个晚上。
吉米(Jimmy)，我得说，那真的感觉像监狱。
最重要的问题，你是因为什么被关进来的？
欺诈和洗钱。
所以我开始撒谎，从这个人那里借钱还给那个人，结果把所有人的钱都亏掉了，但问题是我还隐瞒了这些损失。
最后我背上了50万美元的债务。
巧合的是，这正好是他们在本视频中可以赢取的奖金数额。
用餐时间。
伙计们，我们在这里迎来了进监狱后的第一餐。
实际上看起来比监狱的伙食还要好。
罪犯伊恩似乎在这里如鱼得水。
这里其实还挺舒适的。
而警察兰尼则在努力适应监狱生活。
我一辈子都在把别人送进监狱，所以现在自己身处其中感觉很奇怪。
我得告诉自己什么时候睡觉，什么时候起床，什么时候吃饭。
对我而言，这种调整简直疯狂又离谱。
伊恩和兰尼的关系一开始就有些紧张。
我想我可能会因为打呼噜而睡地板。
我当时太烦人了。
我已经正式搬离了床铺，希望这能挡住兰尼先生的鼾声。
兰尼的鼾声。
尽管他们之间关系紧张，而且伊恩睡不好，但这对警察和罪犯还是得做点什么来打发无聊的时光。
他们一起用床架做了一个篮球框，甚至还把它当作引体向上杆使用。
我第一次坐牢时身体素质不好，所以这次我要在第二次弥补回来。
很明显他们想要一些健身器材。
我想把囚犯身材变成沙滩身材。
而和往常一样，我在第10天为他们准备了一些可能帮得上忙的东西。
野兽警官报到，哦。
野兽警官前来报到。
来看看我们的囚犯过得怎么样。
小伙子们，怎么样？
典狱长吉米！
我看到你们把床拆了。
嗯，我和鼾龙睡在一起。
鼾龙？
等等，你会打鼾？
apparently，但我不相信 你觉得第10天的提议会是什么？
私人厨师，图书馆。
如果都不是以上这些呢？
跟我来，小伙子们。
这扇锁着的门是在接下来的视频中我将向你们展示的众多限制区域中的第一个。
警卫，打开门。
这边请。
欢迎来到监狱操场。
在这里，你们拥有未来90天保持身体健康所需的一切。
耶，我们走吧。
你们每天将有一个小时可以使用引体向上杆和篮球架。
好好享受吧。
这会让时间过得快很多。
哦，晒太阳的感觉真好。
准备好听我的提议了吗？
是的，我们准备好了。
好的，进来吧。
打开审讯室。
区域已解锁。
好了，进来吧。
请坐。
现在你们分别坐在无法相互沟通的房间中，这是第10天的提议。
如果你们想要娱乐区，需要花费你们奖金池中的5万美元。
如果你们两人都接受，娱乐区就归你们使用，费用为5万美元。
但有趣的地方在于，如果其中一人接受而另一人不接受，你们仍然要为奖金池支付5万美元，但只有一个人可以继续使用娱乐区。
这完全不是我预期的情况。
你们已经在这所监狱里共同度过了10天，彼此有了一定了解，但你能预测对方会如何选择吗？
天哪。
这是一个重要的决定，因为它会影响接下来的90天。
我厌倦了在生活中看起来像个坏人。
你知道好人会怎么做，但当好人并不容易，尤其要坚持90天那么久。
我本来会哭的。
好吧，你们都已做出决定。
他们都不知道对方的选择是什么。
想先开始吗？
我同意了。
我还没告诉他你选择了什么。
说同意。
你对金钱的看法已经发生了巨大变化。
我愿意花钱来让自己过得更舒服一点，以度过这段时间。
谁知道呢？
如果我们放弃那些能让我们处境更舒适的东西，我们可能坚持不到最后。
有些钱总比没有钱好。
我就是这么看的。
早上好。
看到每天一小时的娱乐时间让他们感觉能在这待上一百天，这太疯狂了。
哇。
自由了，伙计。
绝对值这5万美元。
5万美元花得值。
接下来几天，他们充分利用了院子里所提供的一切。
目前看来，娱乐院子让他们足够容忍彼此，以继续生存下去。
但有些挑战的方面，他们处理得并不是很好。
因为我建造的这个布景完全就像一个真正的监狱。
而我们都知道监狱的食物并不好。
这是典狱长吉米版的肉饼。
像一个冷冻汉堡，可能解冻后加了一些肉汁。
这食物简直糟糕透顶。
我从不知道我逮捕过的人吃的就是这种东西。
我真的不知道我还能吃多久这种东西。
我不会希望我最讨厌的敌人遇到这种情况，现在发生了什么。
正在发生的事情。
这就是为什么在第20天，我给他们准备了完美的东西。
准备好第20天的提议了吗？
是的。
我们走吧。
你们中的一个人必须为你们两个人做出决定。
你们谁想做出一个你们两个人都必须接受的决定？
好吧，那我就让你自己考虑吧。
好的。
哦，真的吗？
你这么信任他们？
当然可以。
我们经常聊天。
是的。
好，我们走吧。
厨房已解锁。
请进。
哇。
这里面还有个厨房？
在这个厨房里有你们接下来在这所监狱里所需的全部食材和烹饪设备，可以做出美味又健康的餐食。
你们可以选择继续吃你们不喜欢的监狱餐食，或者选择使用这个厨房，每天的早餐、午餐和晚餐都可以吃你们想吃的任何东西。
但你们必须每天放弃户外活动的时间。
你知道这个提议吗？
用娱乐院落换一个厨房。
就我个人而言，我更愿意选择食物，整天做饭也挺有意思的，我们可以做出各种创意菜。
我们有肉吗？
你觉得呢？
我们有一些牛肉饼、一些热狗。
你想要的一切都有。
好，好。
但问题是，你不仅仅是在为自己做决定，你觉得你的搭档会怎么想？
哦，天啊，我不知道他会希望我怎么做。
好吧，我给你们一分钟时间做决定。
伊恩，我已经给你室友一个选择，可以用娱乐院落换一个设备齐全的厨房。
我已经知道他选了什么。
他选择保留院落时间。
是的，他甚至没有考虑我的提议。
伙计们，你们每天都在抱怨食物。
我还以为你会接受这个提议呢。
你知道吗？
这比我想象的要容易一点。
到第30天，我就不会让你们这么轻松了。
哦。
好吧。
再见，典狱长吉米。
我绝不会为了任何东西放弃史瑞克院落。
自从我和我的室友决定拒绝厨房以来，已经整整24小时了。
我们一点都不后悔。
你在那边有没有感到后悔？
没有。
我们非常高兴自己没有整天被关在里面。
我迫不及待想看到我妻子的反应。
她会说，你肯定不会不拿那个篮球场。
你肯定不会不珍惜在外面的时间。
尽管他们对挑战的结果感到满意，但他们也开始思考在监狱外面他们错过了什么。
我必须记住我为什么在这里，以及我的目标是什么。
为我的家人赢得这笔钱是最终目标。
我有我的妻子。
我有一个幸福的家庭。
我不能退出，因为其他人都依赖我。
有个妻子和孩子一定很幸福。
我曾经有一年时间远离家人。
我的意思是...
那一年我只见过一次爸爸，就两天时间。
一次？
嗯。
我整整一年没见到我哥哥和妈妈。
真的？
就是这样。
每天只有一小时的放风时间。
我迫不及待想放风时间了。
他们变得焦躁不安，开始寻找创意方法来打发时间，等待下一个挑战。
番茄酱躲避球！
滚出去吧，铜头！
我们需要一个急救人员。
把我带走吧，警官，我会崩溃的吗？
我快喘不过气来了。
囚犯们现在已经在这个监狱里生活了30天。
让我们看看他们的状况。
伙计们，最近怎么样？
嘿，典狱长吉米。
伙计们，你们已经坚持了一个月了。
感觉怎么样？
挺好的。
进来吧，伙计们。
现在我们要解锁监狱里一个新的区域。
打开图书馆的门。
你一定是在开玩笑吧。
图书馆已解锁。
你是认真的吗？
真的，里面确实有好几百本书。
我们还有杂志。
等等，等一下。
这里有个条件。
这个图书馆的使用权完全免费，但只有你们其中一个人可以使用。
在接下来的70天里，你们中的一人每天可以进去一小时阅读。
另一个人则不能。
哦，是每天一小时？
而且不能把书带出来？
书不能带出来。
这是严格禁止的。
里面还有什么其他东西？
抱歉，我们会带你们参观一下。
你们这里有这么多书。
他们有一本圣经。
看看这个。
就是这个能让我撑下去。
这是我唯一需要的书。
那台电脑是干什么的？
你得把那个放回去，我放的。
他总是想偷书。
这台小坏蛋可以玩俄罗斯方块和扫雷。
这边还有一些更多的书。
天啊，这太难了。
这很不尊重人。
我要你们出去一下。
我会给你们几个小时时间自己协商一下。
祝你们决定顺利。
谢谢，杰伊。
我对这个结果不满意。
你们平时真的会读这么多书吗？
你曾经被关押过吗？
没有，事实上。
我们在里面快死了。
好的，两小时后我回来等你们的决定。
我们中总有一个要在比特先生
的监狱里受苦。
我们必须像处理其他事情一样把它谈妥。
希望不会最终变成我把他锁住脖子。
离开之后，伊恩和莉迪开始有点避开对方。
这太糟糕了。
为我的提议而苦恼。
那真的非常接近。
我没有要求其他任何书，我只需要一本。
我们必须想出一个办法，不能什么都不做。
这个图书馆，很明显，是为了让我们彼此对抗。
所以你在想什么？
你是那个有哲学思想的人。
我认为我们别无选择，只能接受。
因为这是免费的，太难得了。
问题是，谁来接受？
现在，我仍然觉得很难受，但我对我们当时做出的决定还是挺满意的。
所以这次轮到你来决定，因为上次你把决定权交给了我。
对不起。
在外面想杀我。
把图书馆的决定权交给伊恩看起来是一个公平的交换。
但伦尼脑子里有一个想法怎么也挥之不去。
我应该拥有我的圣经。
说实话，你觉得你为什么比我更应该拥有图书馆？只是告诉我我需要什么来帮助我撑过100天，你知道吗？你可能因此想要退出，我也不知道是什么让你觉得你更应该拥有图书馆。圣经是唯一能帮助我撑过接下来70天的东西，不只是为了娱乐。而且我并不信宗教。哇，我没说那个，我只是觉得你突然无缘无故地改变了主意，这让我真的很难接受。如果必须这样的话，那我们干脆谁也不要书了，兄弟，就这样吧。
随便你吧，兄弟。
这真的让我开始怀疑。
说实话，整个事情真的变得很荒谬。
真遗憾你没有本书来分散注意力。
我想各位，到了这个地步我们已经准备好面对监狱长了。
看起来这位警察和罪犯似乎又回到了原点，但无论如何，他们的时限已经到了。
好了，我已经准备好听你们的决定了。
是你要每天获得图书馆时间，还是你，在接下来的70天里每天都能去图书馆？
吉米，问题是...
看起来我要每天获得图书馆时间了。
是吗？
是的。
你给他了？
我有点担心。
过去几个小时挺难熬的。
你为什么给他了？
当走到院子的时候。
我说可以。
他毫不犹豫地答应了，表现得很淡定。
那是他唯一想要的东西，所以我得为他做到这一点。
你很幸运。
他是个好人。
他是个好警察。
我没想到一个警察会这样。
我错了。
我觉得那不是必要的。
他只是给你开放了图书馆。
图书馆已解锁。
这是伊恩第一次可以进入新图书馆的第一天。
他立刻开始行动，确保伦尼不会被排除在外。
我知道圣经对伦尼有多重要，所以我把里面的经文摘抄下来，可以和他分享。
谢谢你，我很感激。
我得通过你来生活。
通过你来生活，你知道的。
他愿意分享，这表明他是一个好室友。
但就在第二天早上，伊恩就开始试探底线了。
找到了一些小艺术品，我们可以挂在某个地方。
说不能带书出来，但我只是偷偷带出了一些书页。
哇，那挺酷的。
在接下来的几天里，不光是伊恩一个人享受乐趣。
我们得到了一些艺术品。
监狱也开始发生变化。
让这个地方看起来更漂亮。
即使有摄像头24小时对准他们，伊恩内心的罪犯最终还是显露出来了。
我绝不能让他一个人在外面挣扎，没有圣经，没有书，什么都没有。
而我却在这里享受自己。
这国王真是漂亮。
这正是我在里面所需要的一切。
他们继续着，仿佛永远不会被抓到。
享受着这些资源。
我的新名字叫走私者维克。
我是个走私犯。
我 literally 把书藏得到处都是。
在浴室里。
看看这个，就在这儿。
我们会尽可能多地把书藏在这个地方的各个角落。
今天是第40天。
伙计们，怎么样？
我们有一个惊喜，但我们只能一次带一个人进去。
你们得决定谁先去。
石头剪刀布，开始。
他赢了我，他先去。
我们在这层楼开设了我们自己的商店，你们将不得不做一些决定。我们听取了所有囚犯的谈话意见，并根据他们想要的东西将这家商店摆满了各种商品。从这个神秘盒子开始，它里面可能真的装着任何东西，一直到这个手球，在外面的世界它只值一美元，但在监狱里，这里的每一样东西都是1万美元。一个手球要1万美元，但当然，他们只能花他们正在竞争赢得的钱。现在我得决定，是的，是的，我要选这个神秘盒子。
1万美元，很高兴和你做生意。
当伦尼对神秘盒子感到满意时，伊恩的挥霍习惯再次显露。
哦，哇。
这东西其实挺酷的。
如果我花太多钱，伦尼会非常生气。
我开始有点紧张了。
这绝对会成为我今天的第一个购买。
你看，关键是至少他知道他买的是什么。
我完全不知道里面是什么。
对于1万美元来说，这是一个很棒的套餐。
伊恩，别买太多。
我要买褪黑素和指甲剪。
伙计，我们在这里要玩得开心点。
你花了多少钱？
3万美元，但我们买了Feastables（零食）。
老实说，我现在非常开心。
我买了指甲剪给我们。
我给你买了睡眠眼罩。
如果我真的需要那些东西，我会花1万美元买它们的。
听着，我就是因为花了很多钱才进监狱的，所以我忍不住。
到处都是美元符号。
你想看看神秘盒子里有什么吗？
我想现在我们已经有足够的东西让我们忙起来，忙到我们不需要再花别的钱了。
现在，男孩们有了他们想要的一些物品，他们更容易打发时间了。
他们用价值1万美元的彩色铅笔创作艺术。
这些是我为墙壁创作的第一批彩色作品。
八块Feastables（零食），世界上最好的巧克力。
我对这个感到非常兴奋。
这些东西真的很好。
那成了我新的最爱。
他们用价值1万美元的纸张制作了纸飞机。
有人来抓这个人吧。
无聊的新境界。
他们有没有诊断你患有注意力缺陷多动障碍（ADHD）？
伦尼还给伊恩做了他一生中最昂贵的理发。
现在警卫终于会害怕我了。
最终，伦尼开始欣赏伊恩给他买的东西。
我得跟你说实话。
这些耳塞、褪黑素，它们在关键时刻确实派上了用场。
真的帮助我多休息了一会儿。
*****.
不客气，伙计。
但有一样东西他们仍然想要，而那是商店里买不到的。
明天是第50天，挑战日。
希望是家人或电话。
最难熬的就是不能和家人在一起。
你会花钱打电话吗？
是的，我愿意花钱打电话。
这就是为什么我为第50天准备了一个完美的提议。
伙计们，今天是第50天！
哇，哇，哇，哇！
在公布第50天的提议之前，我需要给你们看两个片段。
哦-哦。
开始吧。
这里是你有一天偷偷把书藏进裤子里的画面。
最后，你开始携带的东西越来越少，你甚至直接把书扔出了图书馆。
然后你就直接拿着那些书大摇大摆地走了出来。
第50天是一个重要的里程碑。
你们的家人现在正坐在外面的监狱大巴上。
我们本来打算免费请你们两家人都进来一起庆祝的。
但由于你们违反了规则，现在只能让你们中的一个人见到家人，而不是两个人都能见到。
这是你们在100天结束之前唯一一次可以见到家人的机会。
典狱长耍阴招了。
我想我一直非常坚持的一件事就是能见到我的家人。
所以，到底是谁去见？
我的兄弟今天能见到他的家人。
真的吗？
谢谢。
这让你感觉怎么样？
嗯，我觉得他尊重了我，就像我尊重他一样。
看来我要获得图书馆时间了。
在...
某种程度上，我们受罚也是因为他的缘故。
这个人现在正和警察合作。
你在开玩笑吗？
没收所有违禁物品。
哦，还有一件事。
你可以想和家人待多久就待多久，但他必须等到他们离开后才能离开禁闭室。
哇，这也太残忍了。
泰勒，带他去禁闭室。
我很高兴，但同时又感觉糟透了。
是的，兄弟，别再偷书了。
我会继续偷书的，典狱长。
说得像个真正的罪犯，关门吧。
玩得开心。
哦，天哪。
这也太残酷了。
进来吧！
林迪在等着见你们！
亲爱的！
爸爸！
去见他！
太可爱了。
我非常想念你。
天哪。
看到你爸爸穿着橙色而不是蓝色的衣服是什么感觉？
非常奇怪。
你们家人可以待在这里，想待多久都可以。
但请记住，你的搭档在他们离开前不会离开单人禁闭。
大家玩得开心。
谢谢。
我很高兴我的家人能在这里陪着我。
显然，我可以尽可能地让他们待在这里。
对我而言，这肯定会是一次充电，也会让我更有动力坚持到第100天。
我希望家人中的每一个人都能为我感到骄傲，不只是在场的人。
我们都在指望你。
我知道。
听到伦尼和他的家人在外面悠闲自在，而我却被关在这里，像狗一样被锁起来。
我在里面站的每一分钟，都让我对被关在禁闭室里越来越生气。
这会给你造成创伤后应激障碍(PTSD)。
太糟糕了。
伊恩有了一些思考的时间，但随着时间的推移，伦尼与家人共度的更多时间只让伊恩更加生气。
伊恩，你的时问到了。
我告诉你吧，我在里面的时候想通了你的绰号。
哦是吗？
你想到了什么？
你是告密者伦尼(Lenny the snitch)。
某种程度上，他也是我们受罚的原因。
兄弟，你在我的书上写满了对我不利的话。
看看这个。
我被彻底清除了。
出来这里，制定规则。
为什么？
兄弟，我有点生气。
我一直被困在里面。
你正在享用一顿美餐。
你知道吗？
我什么也没有说，兄弟。
是你自己自愿做的。
那你为什么抱怨？
你把我出卖了，说是我的主意要走私。
所有事情都在录像里。
但我想说的是，我们本可以团结一致。
你出卖了我。
我没有出卖你。
他们不知道床底下的事情。
兄弟，他们有摄像头录像。
我想被单独监禁。
他们有摄像头录像。
但他们还是没有钻到床底。
你是想听我说话，还是你只是想表达一下你的感受？
我只想说，我为团队承担了主要责任。
我只想说，注意你说的话。
我就是这个意思。
好吧。
嗯，你做了你的决定，我做我的决定，因为事情就是这样，你知道的？
事情就是这样。
你出卖我了。
伊恩今天显然心情更加低落了一些。
能见到我的家人。
伊恩却不能。
这显然改变了这里的氛围。
他们不想下国际象棋。
他们也不想打篮球。
伦尼和我确实交谈得少了很多。
他有他的日常安排。
我也有我的日常安排，事情基本上就是这样。
即使有了隔阂，伦尼还是忍不住担心他的朋友。
你还好吗，伙计？
不，我很沮丧。
怎么了？
我想回家。
我已经受够了。
尽管挑战才进行到一半，伊恩已经准备放弃了。
哦，天哪，我迫不及待想回家。
我只想回家。
我就是受够了。
伦尼将不得不找到办法重修他们的友谊，因为他们随时都可以退出。
如果伊恩回家了，他们两个都将失去一切。
先生们！
马登·吉米！
马登！
我给你们两个带来了好消息。
我们第60天的特别优惠，一些可以帮助你们重归于好的东西。
嘿，钱德勒！
把它带进来。
来了。
一台电视机。
看看这东西。
我知道这台电视很旧，但因为你们是在监狱里，所以这就是你们能得到的东西。
在接下来的40天里，你们可以在上面看这些电影。
什么？你们这些人是五十年代出生的吗？才会看这些电影？
那么，你们不想看电影？
还有桌游也包含在内？
当然。
你们可以每天拥有一小时的使用权，只需支付3万美元的微薄费用。
我觉得这个人快失去理智了。
我不知道。
这有点诱人。
好的。
一天一小时？
每天一小时，总共40小时的娱乐时间。
吉米，你甚至没法在一小时内看完一部电影。
你只看一小时的电影，然后我们把它拿走，第二天你再看另外一小时的电影。
电影的选择，不是我真正喜欢的类型。
这是一个糟糕的交易。
坚决不行。
不？
不。
嘿，我以为你们很无聊呢。
没关系，钱德勒，把它推出去吧。
天哪。
等等，钱德勒，搜他的身。
我没做任何事。
搜他的身。
在他的内裤里，他还在上次违规后寻求同情，快把它拿出来，免得他再偷东西。我们的电视，我们的VCR，我们的《泰坦尼克号》（Titanic），伊恩(Ian)对这些提议很不满意，这让兰尼(Lenny)担心伊恩可能会离开。我觉得自己每10天就被残酷地折磨一次，没有家人，甚至不能打个电话，说实话非常痛苦。我确实感觉自己脾气变得更暴躁了一些，有点令人恼火。这家伙总是有抱怨的事情，我感觉自己像被公交车撞了一样。我一秒都不想再待在这里了。
我确实开始担心他会退出。
我想回家。
他说他想回家。
我只会一直想着那该死的事。
在上一个挑战中他让我难堪。
我被狗咬了，狗咬，狗咬，狗咬，狗咬。
天哪，我希望这家伙能闭嘴。
但因为我最大的提议计划在第80天进行，所以我决定在第70天时不给他们任何东西，这样他们就必须自己解决分歧。
当你真正参与其中，当你置身于这困局的核心时，情况很艰难。
这一直非常令人沮丧和悲伤。
过去几周，你只能读书、锻炼、下棋。
这确实是个精神上的挑战。
伊恩说他觉得自己想回家。
这将会是一场艰难的战斗。
我只需要让这家伙继续坚持下去。
因为这些参赛者中的任何一个都可能随时离开。
兰尼不断担心伊恩会提前退出，让他们两人失去所有辛苦挣来的钱。
现在几点了？
你该戴块手表的时候了。
我本来想问你是否想下棋，但我还是回去吧。
我可以坐下。
他的名字叫伦纳德(Leonard)，又名告密囚犯(Snitching Convict)。
你把自己告密了。
喂，我们这儿有个告密囚犯。
你才是真正的囚犯，不是我。
很明显，伊恩不会放过某些事情。
在这里，只有一次探视的机会，而且只有兰尼得到了探视。
兰尼迫切地想要继续挑战，他知道如果他们要走到最后，他必须提升伊恩的情绪。
生活很美好。
不，这让我感到痛苦。
但事情变得更糟了。
我不认为我会有任何问题提前走出这里。
和伊恩在一起，一直感觉很消极。
感到很沮丧。
如果他们给我一个少拿点钱的提议，我会接受的。
什么，要离开？
是的。
我走人了。
此时，距离挑战结束只剩下20天了，看起来他们似乎要失败了。
所以我有了一个想法。
我的下一个提议，是重新点燃他们友谊的机会，还是可能导致整个视频结束的最终因素。
天哪。
哦，这是什么？
什么情况？
在你们面前是一块重达2000磅的巨石，里面有一把钥匙，可以打开装有10万美元的箱子。
如果你们想要这笔钱，接下来的10天里，每天你们有一个小时的时间来打破这块岩石并取得钥匙。
通过接受这个风险，你们现在就给我那5万美元。
现在，如果你们完成了挑战，我会给你们10万美元。如果你们想尝试完成这项任务，你们必须一起合作。我会给你们一些时间来决定。我们只是得坚持下去，你知道，这里我知道你不喜欢打扫，但你这次也得付出努力。我们俩都能轮流砸这块石头吗？当然，我们会没事的。不可能。莱蒂觉得这简直是抢劫。你们觉得你们有实力接受这项挑战吗？我们行，我们行。绝对没问题。好吧，你们自找的，伙计们。把那5万美元拿走吧，就当是轻松赚到的，因为我们很快就会把这笔钱赢回来。轻松点对待它，轻松点。你们的第一个小时现在开始。整整第一个小时，他们不停地敲打着巨石。这太难了，我觉得我们刚刚损失了5万美元。我讨厌这里。我们还有九个小时要完成这块岩石。尽管他们进展甚微，但第二天，他们还是来到外面立刻开始了工作。
我们得抓紧时间。
我们没有时间玩了。
每一分钟都很重要。
就是它。
尽管这只是他们与巨石对抗的第二个小时，伊恩已经逐渐扮演起打气者的角色。
加油，莱尼。
哦，就是这样。
就是这样，莱尼。
全力以赴吧，莱尼。
而伊恩则在旁边一直观察到第四天。
莱尼！
非常令人失望的一天。
我只知道我已经筋疲力尽了。
是的，我也很累。
我们必须作为一个团队来工作。
我想伊恩能够看出莱尼的失望，因为第二天早上他的心态发生了相当大的转变。
我们上吧。
对，伙计。
当莱尼精疲力竭时，伊恩挺身而出。
让我试试锤子，这样我们才能拿到钥匙。
现在，他们两人一起对抗巨石。
儿子在努力工作。
我们有了一把真正的凿子。
我们现在取得了重大进展。
正如你所见，出现了巨大的裂缝。
就是那样，出现了。
哦，裂开了。
哦！
伙计们，我们现在有希望了。
尽管他们现在是一个团队在工作，但每天一小时，总共10天的时间仍然非常紧张。
囚犯们，你们第六个小时结束了。
今天巨石得分一，囚犯们零分。
我们毫无进展。
毫无进展。
我们需要一些能帮助我们拿到钥匙以获得10万美元的东西。
每一天，他们都挥动数百次，但岩石(The Rock)却纹丝不动。
我们做了很多工作。
没有重大进展。
我们可能撑不下去了，我不确定。
如果失去了那五万美元，我会退出。
伊恩(Ian)意识到仅靠力量是不够的。
他们需要的是知识。
这里面一定有答案。
哦，一本关于岩石的书。
我把与我们当前任务相关的页面撕了下来。
上面说我们需要利用杠杆。
你觉得能塞到这下面吗？
哦，可以的。
往那个方向推。
这样我也能在下面叠加重量了。
但即便如此，他们还是无法在这块岩石上留下任何痕迹。
这真是个苦差事。
受够你这块石头了。
烦死这玩意了。
这块石头太重了，根本抬不起来。
因此，在仅剩两天时，伊恩(Ian)回到他的书里继续寻找更多答案。
我在书中找到了另一张图片。
看起来我们应该在岩石的薄弱点使用凿子。
这应该是薄弱的地方。
哦，它开始松动了。
看看这个。
碎片正快速飞溅而出。
整块岩石正在分裂脱落。
是的，我们今天可能真的能赚到10万美元。
没有看到任何进展。
囚犯们，你们的第九个小时结束了。
本(Ben)，我们本来进展顺利，但时间到了。
我们几乎就要完成这件事了。
今天将是最后一天。
这块岩石可不是开玩笑的。
没错，不是开玩笑的。
比我预想的要困难得多。
我认为现在我们能完成这件事的概率只有50%。
我准备好了。
是时候摧毁这块岩石了。
哇！
女士们先生们，这块岩石今天必须倒下。
你们的最后一个小时现在开始。
我就在这里。
我与你们同在。
是的，我们需要再深入一点。
继续。
去他妈的这玩意。
让我们把这个东西弄出去。
看看这个。
我们拿到钥匙了吗。
那是家。
是的。
钥匙一定在里面。
你们还剩30分钟。
你们最好快点。
这块混凝土是我们获得10万美元之前唯一要克服的障碍。
还剩15分钟。
还剩10分钟。
天啊兄弟钥匙找到了，10万美元到手了，你做到了兄弟你做到了，对，10万美元正式属于你了，走吧走吧快去拿，10万美元宝贝，警察和囚犯组合，警察和囚犯组合，永远的组合，你们准备好听第90天挑战的内容了吗，是的是的，我接下来要提供的其实是...
没什么。
因为在第99天，我们为你们俩准备了特别残酷的挑战。
到时候见。
哇。
第99天会发生什么？
在整个视频中，伊恩一直保持着囚犯的作风。
偷书的时候时间过得真快。
那么，在第99天，他将有机会偷走全部奖金。
今天是第91天，但最重要的是，这是我兄弟伊恩的生日。
我醒来时收到了那边室友的一个美好惊喜。
他真是个好人。
我不敢相信这是我第三次在监狱里过生日，但至少我有一个好室友。
尽管他们已经度过了90多天，伊恩和兰尼从未想过最后的10天会是他们整个监禁期间最艰难的日子。
进展很慢。
我们正试图找到新的方法来打发时间。
我们在这儿没别的事可做。
你能进图书馆，对吧？
如果我把图书馆清空了，那我们就有事做了。
如果你把电脑搬出来，那会很搞笑。
那会很好，儿子。
说实话，我不怪他们，因为这是唯一一所惹麻烦不会延长刑期的监狱。
我明天一早起来就去拿。
“电脑行动”开始执行。
你疯了。
我们布置好了。
就是这样。
干得好，伙计。
我们有生意可做了，宝贝。
我们有新事情做了。
通常情况下，我会因为他们偷窃而惩罚他们，但第99天即将来临，我打算等到那天。今天要把这东西搬进来，还有一把椅子，我们可以把它放在电脑前面，这会很棒的。沃伦·吉米，我们正在尽一切努力尽快回到你身边。哦，我们可以像兄弟一样坐在一起。你得承认，整个视频中，让警察和罪犯关系更近的竟然是偷窃。我喜欢看到兰尼稍微走向黑暗面，这次他鼓励我一起打破规则。这对我们囚犯来说又是一次胜利。
你是个麻烦制造者。
是的，我已经适应了。
看，我已经很自在了。
我很高兴能以警察的身份体验这一切，来了解身处围墙另一边是什么感觉。
我没有任何遗憾。
但这两个囚犯都不知道，我将会对他们过去99天建立起来的关系进行终极考验。
伙计们，伙计们，伙计们。
哇，哇，哇。
你们两个是陌生人。
你们觉得出狱后还会是朋友吗？
哦，对。
我们确实很接近了。
嗯，让我们看看这个最终挑战是否会改变现状。
哦，天哪。
又来了。
在整个视频中，我们一直在观察两个来自截然不同背景的人是如何相处的。
你们经历了很多起起落落，而这一切都归结到最后这一天。
哇。
而这正是为什么，在接下来的24小时里，我会把你们分别关进两个不同的单独监禁牢房。
我们在健身房。
所以是单独监禁。
但这一次有所不同，因为你们各自的牢房里都有一颗按钮。
如果你们中的任何一人在24小时计时结束前按下按钮，你就可以立刻离开你的牢房，并带走全部的48万美元奖金池，从而偷走你同囚犯们的所有钱。
这太卑鄙了，兄弟。
我不认为你会拿走它，但你得问问自己，他会拿走吗？
就像他偷了书一样。
电影呢？
如果是的话，你应该在他之前先拿走吗？
当他来参加家庭探访时，曾因为单独监禁哭了很多，而他也因此被救了出来。
你给多少钱我都不会再进去一次。
嗯，现在我要给你48万美元让你离开这个房间。
我知道，这正是为什么这是一个非常诱人的提议。
我能想象。
但我认为他会这么做的。
你觉得他会？
我认为他会。
我会在他之前按下那个按钮。
好吧。
你需要什么吗？
呃，自由？
呃，是的，只要按下那个按钮。
好，24小时现在开始了。
哦，还有一件事。
在倒计时结束之前，你们不会知道对方是否已经离开。
这太糟了，伙计。
我不知道将一个红色按钮交给一个罪犯，让他有机会拿到48万美元是否是个聪明的主意。
我的意思是，一个因为欺诈入狱的人可能会有点动心，你知道吗？
担心伊恩可能撑不下去。
我怎么才能知道我能信任他管理这笔奖金？
他们在整个视频中经历了这么多事情，感觉他们永远不会互相背叛对方。
但作为一个在单独监禁中度过很长时间的人，独处很长时间会改变你的看法。
我认为有人会按的。
这是我第一次单独监禁。
这是伊恩第二次。
他害怕狭小的空间。
我不喜欢待在这种狭窄封闭的空间里。
这不适合我。
记住，你随时都可以离开，只需按下那个按钮即可。
显然，对我来说，我不想看到这个倒计时，因为它只会让我焦虑。
所以我要用其中一个垃圾袋把它盖在时钟上。
我不需要它怼到我脸上。
但是他们在那些牢房里待得越久，就越认真地思考着可以用同伴那一半的钱做些什么。
如果我去按下那边那个红色按钮，我就能一次性还清我所有的赔偿。
嗯，我出狱时欠了五十万美元。
只需按一次按钮，我就能解决过去的所有问题。
我可以用这48万美元为我的孩子们做很多事情。
可能是买另一套房子，或者按下那个按钮。
我是要按下按钮，拿到48万美元，还清我所有的旧债，然后把兰尼(Lenny)给坑了？
可能得这么做。
伊恩(Ian)越长时间考虑这笔钱，他就越觉得自己更应该得到它。
老实说，我觉得在这100天里，我过得比兰尼(Lenny)糟糕多了，尤其是我没有获得探视机会，也没能见到我的家人。
为什么我在单人禁闭的时间是兰尼(Lenny)的两倍？
这说不通。
如果他离开了，那将很难受，因为我付出的努力和他一样多。
如果他连24小时都坚持不下来，那只能说明他囚犯的那套作风还是一成不变。
大家已经互相揭发得太多了。
我已经受够了。
晚安。
我希望当这一切结束时伊恩(Ian)就在外面。
100天，全取决于最后的24小时。
如果你在单人禁闭室，请出来到中间位置。
重复一遍，如果你在单人禁闭室，请出来到中间位置。
目前黑色窗帘已经把监狱的两个区域都挡了起来。
如果你们都站在那里，你们将平均分配这笔奖金。
但如果只有你们其中一个人在，那你这一百天监狱就白待了。
三、二、一。
放下窗帘。
恭喜你们！
他们没有互相背叛。
这是你们的24万美元——嗯，现在他把一些钱掉在地上了。
来庆祝一下吧！
你们成功了！
你们两个自由了！
希望他们再也不要去坐牢了。
如果你还没有订阅，请开启通知提醒。
我们每两周的星期六更新。
看看你有多开心。
太棒了。
我喜欢这个视频。
别忘了，我们还在继续为Team Water筹款。
平均而言，每捐出一美元，就能为一个人提供一年的干净用水。