轮到我来给对我重要的电影排名了。
我们从最底部开始。
迪士尼的《黑洞》怎么样？这是有史以来最糟糕的十部电影之一。
这部电影上映时，我还在上大学，我想是这样的。那时我已经完全了解黑洞以及黑洞的物理原理，很明显他们在制作这部电影时，根本不懂任何物理知识。
我认为他们根本没有任何物理学家接近过这部电影的任何一场戏的剧本、准备和拍摄现场。
一段始于万物终结之处的旅程。
所以，这部影片属于F等级。
就是这样，没错。
我听说他们打算重拍《黑洞》，这次最好请个科学顾问，否则就别拍了。
我最喜欢的电影，而且是单部最喜欢的电影，是《黑客帝国》。
你必须喜欢《黑客帝国》，以及那些情节线被思考得如此深入的方式。
这个推理中的一个缺陷是：人类胚胎在成长时，机器从人类身上获取能量，因为它们知道我们可以产生100瓦的能量，大概在80到100瓦之间，所以这是机器的能源来源。
好吧。
那么胚胎中的人是从哪里获得能量的呢？
嗯，它们是从外部获得供能的。
从热力学角度来说，这行不通。
如果你在取出能量之前需要先输入能量，那么你得到的能量就会比最初输入系统的能量要少。
所以显然机器并不知道这一点。
它们没有上过热力学课程。
跳过中间环节，直接获取能量。
根本不需要人类。
但如果没有这个小事实，就没有这部电影了，所以我会对此放他一马。
除此之外影片的其他部分构思都非常出色，而且执行得特别精彩，这在我的榜单上就是S等级。
至于随后的每一部《黑客帝国》续集，质量一部比一部差。
接下来是《黑客帝国2：重装上阵》。
我给它定为C等级，你们也知道《黑客帝国3：矩阵革命》会排在哪里。
也许不至于是F等级。
但也不如《黑洞》那么糟糕。
我们给它一个E等级吧。
《火星救援》。
我很喜欢《火星救援》。
你得喜欢任何能把名词变成动词的电影。
正如主角马克·沃特尼所说，我得用科学把这坨屎搞定(science the **** out of this)。
此外，他们对科学的呈现准确得惊人。
我的天哪。
我曾收到过最高的称赞之一，来自这部原著作者安迪·威尔(Andy Weir)。
他说：“尼尔，当我在写这些科学内容的时候，总感觉你正在我身后看着我。”
这让他格外留意，因为如果他哪里弄错了，他会担心我之后会在推特上（或者X平台）发帖谈论这事。
因此，《火星救援》是我所见过的科学准确性最高的电影。
所以这电影得分非常高。
我得给它一个A等级。
A等级，非常高。
顺便说一句，它中间也有一点小小的剧情漏洞。
他们为什么在火星表面就断定马克·沃特尼已经死亡了呢？
因为一场沙尘暴正在肆虐，他们本已准备好宇宙飞船准备起飞，但沙尘暴猛烈地撼动着飞船，晃动得太厉害了，他们无法起飞，最终所有人都会丧命。
他们以为马克·沃特尼已经死在了火星表面。
问题是火星上的空气密度只有地球的1%。
因此，火星上的强风在我们看来只是一阵微风。
你会有这种感觉。
几乎不会撼动飞船。
我把这个告诉了安迪·威尔。
他说，是的，我知道，你得给我一个例外。
所以我也会给他一次宽容的特许。
这是因为没有这个前提，就没有这部电影，而且他在其他方面都做得很对。
他得到了A。
《吞噬者》（The Blob），我们回到一下，1958年。
史蒂夫·麦奎因(Steve McQueen)。
这是一个从太空降落的外星生物，然后……
这是有史以来对外星生物最好的呈现方式，因为它是一个“一团东西”(BLOB)，并且它是活着的。
你知道它第一次降落到地球时是什么样子吗？它是一个透明、粘稠状的物体。
在它吞噬了第一个受害者之后，它在整个电影剩下的时间里都变成了红色。
就是这样。
那很酷。
那并不酷。
那简直是******。
所以，《吞噬者》只是因为他们对外星生物的设想是如此与众不同，它不是一个穿着戏服的好莱坞演员。
它是一种完全不同的东西。
我们看到的其他每一个外星人，它都有头、鼻子、眼睛、嘴巴、两只耳朵、脖子、肩膀、肘部、手指。
它们看起来几乎和人类一模一样。
如果你是一棵橡树，你也会说所有的好莱坞外星人看起来都像人类一样。
就像我们说所有的树都差不多一样。
橡树会觉得E.T.看起来就像人类一样。
还有所有外星人，甚至《异形》里的外星人，虽然有嘴巴、眼睛，看起来有点像爬行动物，或者海马，但那又怎样呢？
它还是有嘴巴。
树有嘴巴吗？
病毒有嘴巴吗？
世界上有那么多生命形式都没有嘴巴。
无论如何，《吞噬者》在外星人创意方面得到了非常高的评分。
它仍然是有史以来最具创意的外星人形象。
我给它在这方面的评分是B。
《接触》(Contact)。
基于卡尔·萨根(Carl Sagan)的小说，搜寻地外智能生命计划(The Search for Extraterrestrial Intelligence)。
他们知道我们无法想象外星人到底长什么样，所以他们并没有具体描绘它们。
让我感到不安的是《接触》中提出的一个观点：你发现了外星智慧生命，这将对我们的文化产生什么样的影响？
它探讨了由此而兴起的邪教，以及那些行为怪异和疯狂的人们。
我认为这部电影非常清楚且敏感地尝试捕捉人类文明在得知我们与地外智慧生命取得联系时的反应。
我要把《接触》也列入A级评分，跟《火星救援》(The Martian)中的马克·沃特尼一起。
接下来呢？
哦，《星际穿越》(Interstellar)。
星际穿越。
《星际穿越》中有很多真实的物理知识。
毫无疑问。
事实上，在我们的《明星访谈》(Star Talk)节目中，我们采访了克里斯托弗·诺兰(Christopher Nolan)，谈论了他全部电影作品。
所以你得佩服克里斯托弗·诺兰(Christopher Nolan)讲故事的方式，一直到《奥本海默》(Oppenheimer)。
因此，这部电影可能比其他任何电影都更真实地展现了物理学知识。
为什么？
因为该电影的联合执行制片人是我的同事基普·索恩(Kip Thorne)，一位世界著名的宇宙学家。
说实话，我可能有他的书，就放在我书架的物理类书籍中。
基普·索恩(Kip Thorne)积极地参与了电影故事线的创作。
如果你还记得那部电影，那个机器人，就是那个带着腿可以旋转的古怪机器人，你还记得那个机器人的名字吗？
它被命名为基普(Kip)。
也许它的名字中有两个P，但确实是基普(Kip)。
顺便说一句，基普·索恩(Kip Thorne)确实是这部电影的联合制片人，并且撰写了电影配套书籍《星际穿越中的科学》(The Science of Interstellar)。
你可以去读一下。
好，说说我对《星际穿越》的问题。
我有个问题。
问题。
农作物遭到了枯萎病的侵袭。
他们无法找出防止作物死亡的方法。
真的？
好吧，所以世界上没有任何生物学家能想出办法阻止这种作物疾病，但不知怎么地，我们却能穿越宇宙找到虫洞，把十亿人运送到一颗系外行星？
难道这反而更容易？
那个未来世界的生物学家到底哪里出了问题？
回去继续工作吧。
生物学家、植物学家和农民，都去研究这个问题吧，伙计们，行吗？
拜托？
无论你做什么，不管花多少钱，我向你保证，这一定比建造宇宙飞船、找到虫洞、穿越虫洞、改造一颗系外行星的环境，然后发现并运送十亿人到那里要更容易、更便宜。
所以我喜欢《星际穿越》，但这是我很大的一个问题。
我得给它一个B评分。
就把它定为B吧。
好。
我还列了哪些电影？
《地心引力》(Gravity)。
桑德拉·布洛克(Sandra Bullock) 和先生。
那位帅哥。
他叫什么名字？
乔治·克鲁尼(George Clooney)。
好。
整部电影只有这两位演员，并且所有剧情都发生在太空中。
他们真应该把这部电影改名为《零重力》(Zero Gravity)。
因为这部电影99.9%的内容都是在轨道上发生的，那里是0G（零重力）环境。
好吗？
好的。
所以这样是可以的。
可以。
我，它做得非常出色。
我第一次是在IMAX影院看到的。
哦，它太吓人了。
他们展示了一个非常真实的情景：如果你摧毁了一颗卫星，就会产生很多碎片，每个碎片都变成一个弹片，能够摧毁10颗其他卫星。
这10个碎片又可以摧毁10颗其他卫星。
顺便说一下，每个碎片都能制造出成千上万个碎片，但让我们暂时简化一下计算。
它们制造出10个碎片，每个碎片又摧毁10颗其他卫星，每颗卫星又制造出10个碎片。
你先失去第一颗卫星，然后是10颗，然后是100颗，然后是1000颗。
在几圈轨道运行后，100%的卫星都可能被摧毁。
去查一下。
这叫做凯斯勒效应(Kessler effect)。
这是几十年前做过的一个计算，它与轨道上有多少卫星以及其中存在多少碎片有关。
我们当中很多人担心我们正接近这个临界点，从而创造出我们在《地心引力(Gravity)》中看到的情景。
所以有一些物理原理他们搞错了，但他们正确理解的物理原理要多得多。
所以我得为他们勇于尝试表示赞扬。
完全正确。
他们搞错的一点是，你知道桑德拉·布洛克(Sandra Bullock)身边所有东西都在太空舱周围漂浮着，但她的刘海似乎总是知道哪个方向是下方，你知道的。
也许在她进入太空之前，她就在刘海上下了很重的定型胶。
我不知道。
但那刘海本应有点那种漂浮状态的。
我还能说更多。
这里有一件他们做对的事。
你有没有想过当你点燃一支蜡烛时，为什么它能持续燃烧？
哦，因为它加热了周围的空气。
热空气上升，带来了新鲜的氧气。
在蜡烛附近存在空气对流。
在0G环境下，如果你点燃任何火焰，它吸收了氧气后，热空气却不知道该往哪里去。
它会留在原地，把最初点燃它的火焰也熄灭了。
他们展示了这一点。
我在《地心引力(Grace)》中看到了这一点。
那很好。
哦，是的，那很好。
但她的刘海总是告诉我哪个方向是下方。
好吧，所以在他们的努力中这点是不完整的。
还有一个场景，乔治·克鲁尼(George Clooney)被拴在绳索末端，她试图去救他，正如你可能记得的那样，这艘飞船完全被凯斯勒现象摧毁了。
好了，他被拴在一根绳索末端，而她想过去救他。
她可能会耗尽自己的氧气，然后他们两个都会死，所以他做了个男子气概十足的英勇举动，松开绳索飞走了。
打扰一下。
我们考虑过这个物理原理吗？
我们是在太空中。
她没有甩动安全绳。
他们在太空中，被安全绳连接在飞船的另一侧。
如果她直接松开安全绳，那么他就会向她飘过去并得救。
但没人想到这一点。
尤其是乔治·克鲁尼（George Clooney）饰演的角色。
无论如何，重力（Gravity）是一部视觉奇观。
它确实是一部奇观。
我认为这部电影执行得非常出色。
我给它也打个B。
就在星际穿越（Interstellar）旁边。
就是这样。
回到未来（Back to the Future）。
有史以来最棒的时间旅行电影。
毫无疑问。
但有一个、两个、三个，它们没有放在同一个类别里。
好了，我们把回到未来1拿出来，直接放到S级。
它确实是该类型中的最佳。
80年代经典电影，《回到未来》。
然后他们又拍了第二部和第三部。
顺便说一下，现在我们已经比《回到未来2》所描绘的未来晚了九年。
只是顺便提一下，每个人都想要悬浮滑板对吧？
不，悬浮滑板并不有趣，你有没有想过这是为什么？
悬浮滑板只能在离地面几英寸的高度上运行，就像轮子一样，对吧？
所以如果悬浮滑板只能做带轮子的滑板能做的事，那你还需要悬浮滑板干什么？
此外我们还知道悬浮滑板不能在水面上使用，也不能在空中飞行。
好吧，它仍然只能在贴近地面的范围内运行，就像你的滑板车轮子一样。
所以这并不是什么新颖、有趣的发明。
它就是没这个价值。
好了。
所以我要给第二部打个C。
然后是回到未来第三部。
真的吗？
他们回到了狂野西部。
我给它打个E。
就放在《黑客帝国3》（Matrix 3）旁边。
对吧？
这个时候系列就应该到此为止，转向其他题材了。
好了，我还有什么？
哦，我还有《寂静地带》（Quiet Earth）。
几乎没人看过这部电影。
这是一部新西兰制作的低成本科幻电影。
这是关于地球上最后一个幸存者的故事。
天空中发生了某种实验，一个科学实验出了差错。
这并非人们首次探讨关于地球最后一个人的主题。
这样的作品有很多。
《欧米茄人》(Omega Man)就是其中之一。
还有威尔·史密斯(Will Smith)主演的《我是传奇》(I Am Legend)。
其中一部较早的影片名为《世界、肉体与魔鬼》(The World, the Flesh, and the Devil)，主演竟然是哈里·贝拉方特(Harry Belafonte)，他就在几年前去世了。
他也是地球上的最后一个幸存者。
这类地球最后一个人的故事总让我着迷，因为你会思考：这个最后的人类有多大的创造力才能继续生存下去？
在《寂静的地球》(A quiet Earth)中，你可以看到这一点。
在那部电影中，这位地球上的最后一位幸存者恰好是个物理学家。
我喜欢看他如何一步步变得富有创造力，直到他遇到了另外几个人，他们也都以为自己是地球上仅存的人类，他们需要找出彼此的共同点。
为什么他们是地球上最后的幸存者，而其他人都没能活下来。
所以这仅仅是一部制作精良的科幻剧。
我会把它列入A类，是的，我会把它列入A类。
如果你还有谁在使用DVD的话？
如果你听这部电影的附加内容，我认为即使你在网上购买流媒体版本，那些附加内容应该还是可以使用的。
我参与了该电影制作人的旁白解说。
制片人听说我喜欢这部电影，就邀请我录制旁白音轨。
所以如果你收听那个音轨，就能听到我对这部电影的全部观点。
所以我邀请你们去听听看。
那是制片人或导演之一。
我们坐在录音棚里观看这部电影，我边看边讲述，整个过程非常有趣。
好了，我还有什么？
你呢？
哦，《降临》(Arrival)。
不是80年代那部查理·辛(Charlie Sheen)出演的那部，我说的是最近上映的那部。
在《降临》中，外星生物生活在这些太空舱内，他们向上进入舱内，你能看到玻璃后面的外星生物，就像水族馆的玻璃一样，另一边看起来有液体，我们假设是水，里面住着一个看起来像章鱼的外星生物。
但它没有八条腿。
它只有六到七条腿，对吧？
必须让它显得与众不同，否则它就不像外星生物了，对吧？
它用它的墨汁，就像章鱼墨汁一样，在玻璃上画图案。
每个人都说，哦，啊，它是在试图和我们交流。
政府只派了两个人，不超过两个人，只有两个人与这个外星生物接触。
然后他们说，哦，我们需要一名语言学家和一位物理学家。
不，不需要。
打扰一下。
这是一个试图交流的外星生物。
你应该请一位天体生物学家，而不是把物理学家留在家里。
物理学家虽然有很多用处，但这次并不合适。
你应该带一位天体生物学家，我还会考虑一位密码学家。
我只是这样想想而已。
别误会，我很喜欢语言学家，但你知道的，电影上映时我曾在推特上发表了这样的看法，然后我感到很抱歉，因为我似乎在贬低语言学家。
电影里多久才会出现一次语言学家？
几乎从来没有。
但我们却总是看到天体物理学家。
所以我觉得很抱歉。
我确实感到抱歉。
说实话。
我不应该投射那么多阴影。
但那并不改变问题的本质。
如果你想弄清楚外星人在说什么，你肯定会派一名密码破译专家来。
就是这么简单。
但无论如何，我们在这里画着这些小圆形图案，边缘还画着一些小波浪线。
每个人都在分析他们看到的东西。
我当时就在想，整个电影里没有人说过，也许他们看到的东西是反的，因为这种七腕章鱼（不管叫它heptapod还是septapod，总之不是octopod）是从它们自己的视角画出来的。
没有人考虑到这一点。
所以嘛，当然了，他们把军队叫进来，带上他们的武器，好像他们真的觉得武器能起什么作用似的。
总之，这是一部有趣的电影。
一次尝试描绘长得不像人类的外星生物的尝试。
所以在这方面他们得到了几个赞。
几个赞。
我要把它归到C类。
C类，仅仅是因为他们敢于尝试。
除此之外，我还是很乐意看的，因为他们对时间线做了些处理。
生命的时间线。
时间是循环的吗？还是澳大利亚？
所以他们试图让你觉得有些深奥和哲学意味。
我并不反对这一点。
我不认为他们把这一点执行得本可以达到的那样精彩，不过还可以。
还行。
仅仅是敢于尝试就还可以。
好吧。
我还得再加一个。
为了紧跟《降临》之后，那就是《欧罗巴报告》。
我们把《欧罗巴报告》紧挨着《降临》放。
《欧罗巴报告》是一部低成本的科幻电影，讲述的是前往木星卫星欧罗巴寻找生命的任务。
在欧罗巴冰冻表面之下，存在一片液态水海洋，我们认为也许如果哪里存在生命的话，可能就是在那儿。
我在里面客串了一下。
很短。
他们只是用了之前我接受新闻采访时谈论为何我们应该去欧罗巴的老镜头。
但我现在提到这一点是因为它是一种相当有趣的呈现方式。
整部电影都是任务期间头盔控制面板内的摄像机拍摄的视频画面。
它汇集了所有这些摄像机的画面。
因此这是一个很有趣的前提。
这也是它被称为《欧罗巴报告》的原因。
这是任务结束后向当局提交的报告。
所以，剧透警告。
他们确实在木卫二上发现了生命，猜猜它长什么样？
它看起来像一只章鱼。
好吧，所以有些人，也许一些章鱼爱好者，他们可能认为章鱼（octopods）有朝一日会接管世界。
无论如何，好吧，我们继续。
必须提到那里。
《世界末日》（Armageddon），《世界末日》，一部完全令人娱乐的电影。
别误会我的意思。
完全投入其中，它很有趣。
所有的表演都很精彩。
布鲁斯·威利斯(Bruce Willis)拯救了世界，让它免于杀手彗星的威胁。
好吧，布鲁斯·威利斯(Bruce Willis)这个石油钻探工拯救了世界。
好。
《世界末日》(Armageddon)每分钟违反的物理定律比其他任何电影都多。
嗯，我以前是这么认为的，直到我看了《月球坠落》(Moonfall)。
疫情后上映的。
那部电影违反了更多的物理定律。
但在那之前，《世界末日》确实是违反最多。
所以我并不在意它违反了物理定律，因为它根本不在意。
它真的完全不在意。
所以这部电影会被归到C类。
不，它在我的列表上不是很高，但也没低到像原本可能那么低，刚好是C。
正如以前所说，这算是一个体面的C。
我们继续吧。
接下来是《第三类接触》(Close Encounters of the Third Kind)。
这个，我只能给它评D。
是的。
我的意思是，看外星人来拜访和母舰很有趣。
它确实给“母舰”这个概念赋予了故事性的意义。
我们被各种各样的外星人造访，有小型飞船，然后母舰出现了。
它提前告诉我们它将在哪里降落，它到达了怀俄明州魔鬼塔(Devil's Tower)。
好吧。
于是这里所有这些外星飞船都来了，而政府不知何故对此守口如瓶。
这对我来说有点奇怪。
每个人都有眼睛。
他们可以抬头看。
他们有相机。
不是每个人都有相机。
你可以回家拿一个相机。
我们本来可以那么做的。
哦不，政府对此守口如瓶。
真的吗？
拜托，真的是这样吗？
让我再稍微带点现代观点来评论一下。
当外星人最终着陆并互相交换音符时，整个接收区域里100%的人都是白人男性，包括科学家、工程师和其他所有工作人员，接收它的所有人都是如此。
只是说一下。
现在，奇怪的是，我当时并没有那样想，也没有注意到这一点。
这就是现时主义。
你拥有现代的价值观、现代的敏感性以及对社会进步变革含义的现代理解。
然后你回过头来用这些标准去衡量，接着批评一切。
这是一种奇怪而有趣的思维方式。
所以，是的，那里一个也没有。
一个也没有。
可能有一个黑人。
那时我们有象征性的黑人科学家，但还没有象征性的女性科学家，她们尚未完全融入整个事业。
无论如何，外星人来了，母舰来了，他们放下坡道，走下来。
顺便说一下，在我们想到之前，外星人早就制造了便于残障人士使用的飞碟。
注意一下外星人总是沿着坡道下来。
你从没看过他们走下楼梯，对吧？
这只是一个关于外星人到达地球历史的共同观察。
所以我给它打了个D分。
值得一看，但你不会看完后说：“哦，天哪，这太棒了。”
不，你不会。
好了，我们继续。
《天地大冲撞》(Deep Impact)。
哦，天哪。
哦，这个我得给个A分。
他们的物理知识是对的。
不像《世界末日》(Armageddon)，其中所有的陨石，主彗星的所有碎片都击中了主要纪念碑，在《世界末日》中有一个碎片。
击中了纽约市这里的克莱斯勒大厦顶端，继续前进，穿过大中央车站的正门，并摧毁了大中央车站中央的时钟。
请问？
地球表面70%是水，你偏偏击中我家乡的克莱斯勒大厦？
什么，难道那些碎片有GPS吗？
让我们摧毁所有人类，不，它更像是随机的岩石撞击地球。
《天地大冲撞》(Deep Impact)，如果你愿意，仍然可以摧毁纽约市。
你可以用海啸做到。
《天地大冲撞》(Deep Impact)正是这样做的。
它击中了海洋，这是更可能发生的情况。
他们当时确实有NASA的顾问。
看看《天地大冲撞》(Deep Impact)，这是一部高质量电影，物理知识正确，你还能看到灾难场面，这正是人们观看这类电影的原因。
好的，接下来是1951年的《地球停转之日》(The Day the Earth Stood Still)。
这个嘛，哦，天哪，我该把它放在哪里？
是的，我得把它放在最上面。
S。
不，没有奇怪的外星人，没有暴力，没有流血。
这仅仅是一个悬念剧，讲述我们得知外星人来访后可能的反应。
那是在1950年代，所以当然它是一个完美的银色飞碟。
当然，如果我没记错的话，它也有坡道。
好。
所以，但看看他们在这次外星造访面前，对人类彼此之间互动的刻画投入了多少心思。
所以这是它那个时代、那个类型中的经典之作。
去看看吧。
接下来是《独立日》。
我最喜欢的这部电影部分是威尔·史密斯在沙漠里，那里有一艘坠毁的外星飞船。
他打开舱门，一拳打在外星人脸上，然后说“欢迎来到地球”，再把外星人拖过沙漠。
当然了，还能是在哪儿？
当然是51区。
这是一部娱乐性很强的电影，毫无疑问。
毫无疑问。
但我不太确定。
我觉得有点失望的是，他们没有给予应得的肯定和致谢。
这部电影基本上是基于H.G.威尔斯的《世界大战》(War of the Worlds)。
威尔斯。
我怎么知道的？
甚至都不能真正承认。
但你还记得《世界大战》中，H.G.
威尔斯是怎么描述我们最终打败外星人的吗？
那些外星人屈服于我们具有免疫力、我们已经产生抵抗力的细菌。
而那些外星人才刚到达不久。
他们成了细菌、基本上是病毒的受害者。
那么我们在《独立日》中是怎么打败外星人的？
杰夫·高布伦(Jeff Goldblum)，这位计算机专家，将一个病毒上传到外星人系统中。
剧情完全一样。
完全一样的剧情。
所以...
我不介意别人抄袭，但我以为至少可以向H.G.威尔斯表示一下致敬。
他在1895年首次出版了这部小说。
所以这是一部娱乐性很强的电影。
当然，它展示了邪恶的外星人。
这部电影高度预设地激发你的情绪...
我会为美国、白宫和总统加油。
我不太清楚。
我觉得，它没有给我空间去拥有自己的感受，每一幕、每一句台词都在不断操纵我的情绪。
所以我很喜欢这部电影，但在这个评分体系下，它只能降到这里的D级。
哦，还剩下什么？
《终结者》。
天哪。
这真的是一部好电影。
毫无疑问。
很好。
它在所有方面都完整地实现了想要的和需要的效果。
表演非常精彩。
阿诺·施瓦辛格(Arnold Schwarzenegger)在电影里也就五句台词吧？
我觉得他那时还没有接受完整的演员训练。
你很接近了。
给我。
我会回来的。
总之，这部电影完成度很高，执行得很到位。
但我有个疑问。
如果你不希望莎拉·康纳(Sarah Connor)生下那个人，那个人长大后会领导革命。
这将导致你们这类人不复存在，因为这是一部时空穿梭电影，那你们是否就必须得把所有人都杀了？
你知道他原本可以怎么做吗？回到更早的时间，阻止莎拉·康纳的父母相遇。
那样她就永远不会出生，领导革命的那个人也不会存在。
然后嘛，当然这就变成一部五分钟的电影了。
只要妨碍他们的第一次相遇就行。
所以，我明白这个设定。
我明白。
顺便说一句，他是穿越时空赤身裸体来的。
比如，为什么呢？
这样我们才能看到他全部的肌肉线条。
你还记得他是从哪弄到衣服的吗？
他从格里菲斯天文台(Griffith Observatory)的观测站弄来的，那几个混混正在那里抢着用望远镜看。
太喜欢了。
每当人们为了看一眼望远镜而争斗时，对我来说都是美好的一天。
然后他抢走了那些朋克摇滚的衣服。
于是他拿到了他们的衣服：一件皮夹克、链条、靴子。
那都是他们的衣服。
这就是他为什么看起来那么酷的原因。
顺便说一句，你知道那些朋克中的一位是谁吗？
其中一个邪恶又愤怒的混混是比尔·帕克斯顿(Bill Paxton)。
没错。
如果你没注意到的话。
总之，他之所以赤裸穿越时空，是因为没有任何活体组织可以穿越。
那是他的人类外骨骼的一部分，然而他有头发。
而头发在生物学上是死的。
所以他应该以光头形象出现才对。
我只是说说。
而且也没有指甲。
只是说说。
他们在生物学设定上没做好。
总之，我该给《终结者》(Terminator)打什么分呢？
它真的做得很好。
我打算给它一个B。
因为我在评价这里的科学性。
另一件他们做得很好的事情是霰弹命中的效果。
他会因为射击的动量而后退。
所以詹姆斯·卡梅隆（James Cameron），他的电影，懂得物理和工程学，并在每次他被击中时都包含了这个事实。
所以他做对了这一点。
所以我要在这里稍微提高一点。
是的，给它一个A。
给你了。
最后。
无需介绍。
毫无疑问。
2001太空漫游(2001, A Space Odyssey)。
1968年出品，这是一部能排在班级前列的作品。
S。
是的，它变得很奇怪，你可能会想，是我服用了LSD，还是这部电影在服用LSD？
在电影最后20分钟，我们中的一人服用了LSD。
好吗？
所以，我，好吧。
重要的是这部电影对所有事物的影响有多大，对所有事物的影响，以及他们在细节上投入了多少关注。
它有一个真正的科学顾问，基于亚瑟·C·克拉克(Arthur C.
克拉克)创作的故事，《2001太空漫游》(2001, A Space Odyssey)。
这是经典之作，60年代的经典之作，而且它是在我们登上月球前一年制作的。
所以去看看吧。
我不会再说更多了，但如果你从未看过，就去看一下。
顺便说一句，如果你不知道的话，芭比娃娃电影的整个开头部分就是从《2001太空漫游》(2001 A Space Odyssey)的开头借鉴来的。
好吗？
它就是这么有影响力。
《2001太空漫游》(2001 A Space Odyssey)，56年后，仍然影响着一部关于芭比娃娃的电影。
够了。
我讲完了。
这些是我的最爱和最不爱的电影，按顺序排列。
所以我并不期望其他人会同意这一点。
这不是重点，因为它们是我的最爱。
我甚至没有强迫你们接受它们。
但它们是我最喜欢的科幻类电影。
我还有其他喜欢的电影与科学毫无关系。
当然，我们都有。
但这些...
这就是我的排序方式。
所以，我期待看到你们对我评论的评论。
我是尼尔·德格拉斯·泰森(Neil deGrasse Tyson)。
一如既往，记得仰望星空。
我会回来的。