轮到我来给对我而言重要的电影进行排名了。
让我们从最底层开始。
迪士尼的《黑洞》怎么样，这是有史以来最糟糕的十部电影之一。
这部电影上映时，我刚刚上大学，我想是这样的，那时我已经了解所有关于黑洞以及黑洞物理学的知识，很明显他们在制作这部电影时，根本不懂任何物理知识。
我认为这部电影中没有一个场景在剧本编写、准备和拍摄过程中得到了任何物理学家的见解。
一段始于万物终结之处的旅程。
所以它只能排在F等级。
对，就是那儿。
我听说他们打算重拍《黑洞》，这次最好请个科学顾问，否则就别拍了。
我最喜欢的电影，也是有史以来我最爱的一部，《黑客帝国》。
你必须喜欢《黑客帝国》，以及它是如何对那些情节进行深入思考的。
推理中存在一个缺陷是，机器种植人类胚胎，并从人类身上获取能量，因为他们知道我们能产生100瓦的能量。
大约在80到100瓦之间。
所以那是机器的能量来源。
好的。
那么胚胎中的人是从哪里获得能量的呢？
它们是通过外部输送能量的。
从热力学角度来说，这行不通。
如果你要在取出能量之前先给另一个东西输入能量，那你获得的能量就会比最初输入的要少。
显然机器并不知道这一点。
他们没上过热力学课程。
跳过中间人，直接提取能量。
根本不需要人类了。
但如果没有这个小事实，就没有这部电影了，所以我就对此睁一只眼闭一只眼吧。
除了这个小问题，其余的电影构思都非常精彩，特别是执行得特别好，所以在我这里给个S等级。
而每部后续的《黑客帝国》电影，质量却一部不如一部。
接下来是《黑客帝国2：重装上阵》。
我给它打个C，你知道《黑客帝国3：矩阵革命》会排在哪里。
那部电影，也许不是F，没差到像《黑洞》那种程度。
我们给它打个E吧。
《火星救援》。
我喜欢《火星救援》。
你得喜欢任何能把名词变成动词的电影。
正如主角马克·沃特尼说的，我得用科学把这堆狗屁搞定(science the **** out of this)。
此外，电影中的科学知识非常准确。
天啊。
而我曾收到的最高赞誉之一，来自那部原创故事的作者安迪·威尔。
他说：“尼尔，当我在写这些科学内容时，我想象着你正站在我身后看着我。”
这让他特别注意，因为如果他有任何错误，他会担心我之后会发推文或者X帖子吐槽。
所以，《火星救援》是我所见过的科学准确性最高的电影。
所以它得分很高。
我得给它打个A。
A。
非常高的分数。
顺便说一下，中间也确实存在一个小小的剧情漏洞。
为什么他们要在火星表面放弃营救已经认定死亡的马克·沃特尼(Mark Watney)?
因为一场尘暴正在袭来，他们乘坐了宇宙飞船，必须起飞离开，而尘暴猛烈地撼动着飞船，如果继续拖延下去，他们将无法起飞，所有人都会丧命。
他们于是认定马克·沃特尼(Mark Watney)已在火星表面死亡。
问题是，火星的空气密度只有地球的1%。
因此，火星上的强风实际上只是一阵微弱的轻风。
这就是你实际会感受到的风力。
几乎无法撼动飞船。
我把这点告诉了安迪·威尔(Andy Weir)。
他说，是的，我知道，但你得允许我一次例外。
所以我也会给他一个特许通过。
因为没有这个前提，就没有这部电影，而他在其他方面都做对了。
他得一个A。
好吧，再来看《恐怖物质》(The Blob)，让我们回到1958年，史蒂夫·麦奎因(Steve McQueen)主演的。
这是一个从太空降落的外星生物，而且...
这是有史以来最出色的外星人形象描绘。
因为它是一个“一团东西”(BLOB)，而且它是活的。
你知道它刚降落到地球的时候，它是一个透明的胶状物质。
然后在吞噬了第一个受害者后，整部电影的剩余时间里它都呈现红色。
就是那样。
挺酷的。
不酷。
那是******。
所以，《恐怖物质》(The BLOB)只是因为它们想象的这个外星生命与传统差异极大，它不是穿着戏服的好莱坞演员。
它完全是一种截然不同的存在。
我们看到的其他外星人，它们都有头、鼻子、眼睛、嘴巴、两只耳朵、脖子、肩膀、肘部、手指。
它们看起来几乎和人类完全一样。
如果你是一棵橡树，你可能会说所有的好莱坞外星人都长得像人类。
就像我们会说所有树都差不多一样。
橡树可能会认为E.T.
和所有的外星人，甚至《异形》(Alien)中的那些外星人，即使它们有嘴巴、眼睛，好，看起来有点像爬行动物，有点像海马，但那又怎样？
它们仍然有嘴巴。
树木有嘴巴吗？
病毒有嘴巴吗？
世界上有那么多生命形式根本没有嘴巴？
无论如何，Blob因其外星生命的创意形象获得了非常高的评分。
它仍然是有史以来最具创意的外星生命形象。
我给它一个B。
《超时空接触》(Contact)。
改编自卡尔·萨根(Carl Sagan)的小说，即搜寻地外智慧生命计划(SETI)。
他们知道我们无法想象外星人是什么样子，因此他们并没有去描绘它们。
而让我对《超时空接触》(Contact)感到震撼的地方是：你发现了外星智能生命，这会对我们文化产生什么样的影响？
这部电影探索了由此引发的宗教狂热，那些行为异常、疯狂的人们，我认为它非常敏锐而细腻地尝试呈现人类文明在得知我们已与地外智能生命接触时的状态。
我会让《超时空接触》(Contact)和《火星救援》(The Martian)一起位列A级评分。
接下来呢？
哦，《星际穿越》(Interstellar)。
星际穿越(Interstellar)。
《星际穿越》中有大量出色的物理学内容。
毫无疑问。
事实上，在我们的《星谈(Star Talk)》节目中，我们采访了克里斯托弗·诺兰(Christopher Nolan)，讨论了他所有的电影作品。
所以你得欣赏克里斯托弗·诺兰对叙事方式的理解，一直到《奥本海默》(Oppenheimer)都是如此。
因此，这部电影的物理学原理可能比其他任何电影都更加真实。
为什么？
因为联合执行制片人是我的同事基普·索恩(Kip Thorne)，一位世界知名的宇宙学家。我可能有这个人的著作，好吧，放在我的物理学书架上。
基普·索恩积极地参与了影片中所讲述的故事线。
如果你还记得那部电影，那个机器人，那个有着可以旋转腿部的独特机器人的名字你还记得吗？
它的名字叫基普(Kip)。
可能它的名字中有两个P，但确实是基普(Kip)。
顺便说一下，基普·索恩(Kip Thorne)是真实的，他与人合著了该电影的配套书籍《星际穿越中的科学》(The Science of Interstellar)。
所以你可以去看看那本书。
好的，这是我对《星际穿越》的问题。
我有个问题。
就是这个问题。
农作物遭遇了枯萎病。
他们无法弄清楚如何阻止农作物死亡。
真的吗？
好吧，所以我们搞不懂...
世界上没有任何一位生物学家能搞清楚怎么阻止农作物的疾病，但我们却能通过宇宙找到一个虫洞，并将十亿人送往一颗系外行星？
某种程度上这更容易？
那些未来的生物学家到底出了什么问题？
回去工作吧。
生物学家、植物学家和农民们。
伙计们，去解决这个问题。
明白吗？
拜托？
无论你做什么，无论花多少钱，我向你保证，那都会比建造宇宙飞船、寻找虫洞、穿过虫洞、改造一颗系外行星，然后再发现这颗行星并运送十亿人到那里要更容易、更便宜。
所以，我很喜欢《星际穿越》，但这是个大问题。
我要给它打个B。
就在那里定为B。
好。
我还有什么节目？
地心引力(Gravity)。
桑德拉·布洛克(Sandra Bullock)和这位帅哥先生。
他叫什么名字？
乔治·克鲁尼(George Clooney)。
好。
好的。
整部电影只有这两位演员，而且所有情节都发生在太空中。
他们真的应该把电影改名为《零重力》(Zero Gravity)。
因为这部电影99.9%的情节发生在轨道上，那里的重力是0G。
好吗？
好的。
所以这样是可以的。
好。
我，这拍得太棒了。
我第一次是在IMAX影院看的。
哦，那太吓人了。
他们展示了一个非常真实的情景，如果你摧毁了一颗卫星，并产生大量碎片，每个碎片都会成为可以摧毁10颗其他卫星的抛射体。
这10个碎片可以摧毁10颗其他卫星。
顺便说一下，每个碎片还会产生成千上万的碎片，但让我们暂时简化一下数学计算。
它们产生10个碎片。
每个碎片会摧毁10颗其他卫星，每颗卫星又产生10个碎片。
你失去了第一颗卫星，然后是10颗，然后是100颗，然后是1000颗。
在几次轨道运行后，100%的所有卫星都可能被摧毁。
查一下吧。
这叫做凯斯勒效应(Kessler effect)。
这是几十年前做过的一个计算，它涉及轨道上有多少卫星以及那里有多少碎片。
我们很多人都担心我们正在接近这个极限，从而产生我们在《地心引力》(gravity)中看到的情景。
所以有些物理原理他们弄错了，但他们有更多的物理原理是对的。
所以我为他们敢于这么做表示赞赏。
完全正确。
他们弄错的一件事，比如桑德拉·布洛克(Sandra Bullock)周围的东西都在太空舱里漂浮，但她的刘海总像是知道哪个方向是下方。
也许她上太空之前在上面用了很重的摩丝。
我不知道。
但那刘海应该也有点漂浮才对。
我还能说更多。
这里有一项他们做对了。
你有没有想过，当你点燃一支蜡烛时，为什么它能持续燃烧？
哦，因为它加热了周围的空气。
空气上升，带来新鲜的氧气。
蜡烛附近有空气的对流。
在0G环境下，如果你点燃任何火焰并且它吸收了氧气，热空气却不知道往哪里去。
它停留在原地，把引发它的火焰也熄灭了。
他们展示了这一点。
我在《地心引力》(gravity)中看到了。
那很棒。
哦，对，那确实不错。
但她的刘海总是告诉我哪个方向是下方。
好吧，所以在他们的努力中还是有所欠缺。
还有一个场景是乔治·克鲁尼(George Clooney)在一根系绳的末端，而她试图拯救他，因为如你所记得的，这艘飞船被凯斯勒现象完全摧毁了。
好的，他在系绳的末端，而她想要去救他。
她可能会耗尽自己的氧气，然后他们两个都会死掉，于是他做了个男人勇敢的事情然后放手，他飘走了。
打扰一下。
我们考虑过这个物理原理吗？
我们是在太空中。
她没有摆动系绳。
他们在太空中，被系绳连接在另一边。
如果她直接冲过去，那么他就会漂向她并获救。
但这个想法谁都没想到。
尤其是乔治·克鲁尼(George Clooney)，他饰演的角色。
无论如何，重力(Gravity)是一部视觉奇观。
它确实是一部视觉奇观。
我认为这部电影执行得非常出色。
我给它也打个B。
就放在星际穿越(Interstellar)旁边。
就是这样。
回到未来(Back to the Future)。
有史以来最好的时间旅行电影。
毫无疑问。
但有一、二、三，它们不能放在同一个类别里。
好，我们把回到未来1拿出来，直接放到S档位。
它是该类型中最棒的。
80年代的经典之作，回到未来。
然后他们又拍了第二部和第三部。
顺便说一句，现在我们已经比《回到未来2》中描绘的未来晚了九年。
只是给大家提个醒，大家是不是都想要悬浮滑板？
不，为什么悬浮滑板不那么吸引人呢？你有没有想过这个问题？
悬浮滑板只能在离地面几英寸的高度范围内工作，就像轮子一样，明白吗？
所以如果悬浮滑板只能做到带轮滑板能做到的事情，那你要悬浮滑板干什么？
而且我们还知道悬浮滑板不能在水上使用，也不能飞到空中。
好吧，它仍然必须靠近地面，就像你的滑板车的轮子一样工作。
所以这不是一个新颖、有趣的发明。
它确实不是。
好了。
所以我要把第二部拿下来，给它打个C。
然后是回到未来第三部。
真的吗？
他们回到狂野西部了。
我给它打个E吧。
就放在黑客帝国3(Matrix 3)旁边。
对吧？
这个时候，系列电影该说再见了，转向其他作品吧。
好，我还有哪些片子？
哦，我还有《寂静地球》(Quiet Earth)。
几乎没人看过那部电影。
新西兰制作的低成本科幻电影。
讲的是地球上最后一个人的故事。
天空中有个实验，科学实验，出错了。
而且，这并不是人们第一次探讨地球最后一个人的问题。
这类电影有很多。
《欧米茄人》(Omega Man)就是其中之一。
还有威尔·史密斯(Will Smith)主演的《我是传奇》(I Am Legend)。
其中一部较早的这类电影名为《世界、肉体与魔鬼》(The World, the Flesh, and the Devil)，主演竟然是哈里·贝拉方特(Harry Belafonte)，他就在几年前去世了。
他也是地球上的最后一个人。
这些关于地球最后一个人的故事令我着迷，因为你要思考，这个地球上最后一个人到底有多聪明，才能继续活下去？
《寂静的地球》(A quiet Earth)中就体现了这一点。
在这部电影中，这位地球上的最后一个人碰巧是个物理学家。
我喜欢看他变得多么有创造力，直到他找到了另外几个人，他们也以为自己是地球上仅存的人，并需要了解他们之间的共同点。
为什么他们能成为地球上唯一幸存下来的人，而其他人却没有活下来。
所以这是一部制作精良的科幻剧情片。
我打算把它列入A级推荐。你知道的，我会把它列入A级推荐。
如果你还有谁在用DVD的话？
如果你听这部电影的附加内容，我觉得即使你现在在线购买流媒体版本，这些附加内容应该还是可以获取的。
我参与了那部电影制片人的旁白解说。
制片人听说我喜欢这部电影。
他邀请我参与了旁白音轨的录制。
所以如果你听那条音轨。
你会听到我对这部电影的所有见解。
所以我想邀请你去听听看。
是制片人或导演之一邀请我的。
我们在录音棚里一起看了这部电影，我一边看一边解说，挺有意思的。
好的，我还有什么推荐？
你有什么？
哦，《降临》(Arrival)。
不是80年代查理·辛(Charlie Sheen)演的那个，而是最近刚上映的那部。
在《降临》中，外星人生活在这些舱体内，他们就在里面飞行，你能看到玻璃后面的外星人，那玻璃就像水族馆的玻璃一样，另一边似乎是液体，假设是水吧，里面有个像章鱼一样的外星生物。
但它并没有八条腿。
它只有六条或者七条腿，对吧？
总得让它与众不同，不然就不像外星人了，对吧？
它用它的墨汁，就像章鱼墨汁一样，在玻璃上画画，每个人都惊叹，哇哦，它想跟我们交流。
然后政府只选了两个人，不超过两个人，两个人去和这个外星人接触。
然后他们说，哦，我们需要一个语言学家和一个物理学家。
不，你们不需要。
对不起。
这是一个试图交流的外星人。
你应该找一个天体生物学家，而不是把物理学家派去现场。
物理学家虽然能干很多事情，但这件事他们不行。
你应该带一个天体生物学家，我还在想，可能还需要一个密码破译专家。
我只是这么想。
好。
我不是不尊重语言学家，但我得说，而且当这部电影上映的时候，我发过推文，后来我感到抱歉，因为我好像在贬低语言学家。
有多少电影里会出现语言学家呢？
几乎是从来没有。
但我们经常得到天体物理学家。
所以我感到很难过。
我确实难过。
老实说。
我不应该投下那么多的阴影。
但那并没有改变事实真相。
如果你想了解外星人在说什么，你会派出一位密码学家。
就这么简单。
不过，无论如何，我们正在这里画着小圆形图案，边缘上还有些小波浪线。
每个人都在分析他们看到的东西。
我在想，电影中任何时刻他们都没有说过，也许他们看到的东西是倒过来的，因为这个七爪怪(heptapod)或七腕怪(septapod)，不管叫什么，不是八爪怪(octopod)，是从它们的视角画出来的。
没人想过这一点。
所以，好吧，当然，他们派来了军队，带着他们的武器，好像他们真的认为这些武器会派上用场一样。
无论如何，这是一部有趣的电影，尝试描绘一个不具有人类外表的外星生命。
所以，为此他们应该获得一些赞许。
一些赞许。
我要把它归为C类。
C类。
仅凭这一点。
此外，这部电影确实值得一看，因为他们玩转了生命的时间线。
时间是循环的还是直线的？
所以他们试图在你面前表现得深邃且富有哲理。
我对此没有意见。
我认为他们没有完全以它本可以达到的辉煌程度执行到位，不过没关系。
没关系。
仅仅因为这一点，就已足够好了。
好的。
我必须再加一部电影，以紧随《降临(Arrival)》，那就是《欧罗巴报告(Europa Report)》。
我们把它放在《降临(Arrival)》旁边。
《欧罗巴报告(Europa Report)》是一部低成本的科幻电影，讲述的是一个前往木星卫星欧罗巴(Europa)寻找生命的任务。
在欧罗巴冰冻的地表之下，我们相信可能存在液态水海洋，也许那里有生命存在的可能。
我在其中客串了一下。
时间很短。
他们只是用了我以前在新闻中谈论为何我们应该前往欧罗巴(Europa)的现有影像片段。
但我现在提到这一点是因为这是一部挺有趣的作品。
整部电影都是摄像机拍摄的影像。
在任务过程中，包括控制面板内部、头盔上的摄像头，以及所有这些摄像头素材的整合。
所以，这是一个挺有趣的设定。
这就是为什么它叫《欧罗巴报告(Europa Report)》。
这是在任务结束后提交给当局的报告。
所以，剧透警告。
他们确实在欧罗巴(Europa)上发现了生命，猜猜它长什么样？
它看起来像一只章鱼。
好吧，有些人，一些章鱼爱好者，可能认为章鱼(Octopuses)、八腕类生物(Octopods)总有一天会统治世界。
无论如何，好吧，我们继续往下看。
必须提到这点。
《世界末日》(Armageddon)，一部完全令人愉悦的电影。
别误会我的意思。
完全投入其中。
很有趣。
所有演员的表演都很出色。
布鲁斯·威利斯(Bruce Willis)拯救了世界，使其免受致命彗星的袭击。
好的，布鲁斯·威利斯(Bruce Willis)饰演的石油钻探工人拯救了世界。
好的。
《世界末日》(Armageddon)每分钟违反的物理定律比其他任何电影都多。
嗯，我以前是这么认为的，直到我看了《月球坠落》(Moonfall)。
在新冠疫情之后。
那部电影违反了更多的物理定律。
但在那之前，《世界末日》(Armageddon)确实是违反物理定律最多的。
所以我不在乎它是否违反了物理定律，因为它自己根本不在乎。
它真的不在乎。
所以它会被归为C类。
不，它在我榜单上的排名并不高，但也没有可能那么低，刚好落在C这个等级。
用以前的话说，就是体面的C。
我们继续吧。
接下来是《第三类接触》(Close Encounters of the Third Kind)。
那部电影，我不得不给它评为D级。
是的。
我的意思是，观看外星人来访和母舰出现的情节是很有趣的。
它确实为“母舰”这个概念赋予了故事叙述的意义。
各种各样的外星人，包括小型飞船都来了，然后母舰出现了。
它提前告诉我们它将在哪里降落，并最终降落在怀俄明州魔鬼塔(Devil's Tower)。
然后，好的。
所以这些外星飞船都来了，而政府以某种方式将此事保密。
这对我来说有点奇怪。
每个人都有眼睛。
他们可以抬头看。
他们有相机。
不是每个人都有相机。
你可以回家去拿相机。
我们本可以那么做的。
哦不，政府正在对此事保密。
真的吗？
拜托，真的是这样吗？
让我再带入一点当代的观点。
当外星人最终降落，双方开始来回交换音乐音符时，整个接待区域里100%的人都是白人男性，包括科学家、工程师等所有参与接待的人。
我只是说说而已。
现在奇怪的是，我当时并没有这么想，也没有注意到这点。
这就是当代视角。
你现在拥有现代价值观、现代感受力，以及对社会中进步变革意义的现代理解。
然后你回过头来应用这些，接着你便可以批评一切。
拥有这样的心态是一种奇怪而有趣的体验。
所以，是的，那时候根本没有。
根本没有。
可能曾经有过一个黑人。
当时我们只有象征性的黑人科学家，而还没有象征性的女性科学家，因为她们尚未真正全面地参与到整个事业中来。
总之，外星人下来了，母舰到了，他们放下坡道，走了下来，顺便说一句，在我们想到之前，外星人早就制造了无障碍通行的飞碟。
请注意，外星人总是走坡道下来。
你从没看过他们走下楼梯，对吧？
这只是一个关于外星人登陆地球历史的共同观察。
所以，我对这个评分为D。
值得一看，但你不会离开时说，哇，那太棒了。
不，你不会。
不。
好的，我们继续。
《天地大冲撞》(Deep Impact)。
天哪。
哦，那部我打A。
他们的物理设定是对的。
不像《世界末日》(Armageddon)，在那部电影中，所有的陨石，主彗星的所有碎片都击中了重要地标，《世界末日》里有一块碎片。
击中了纽约市的克莱斯勒大厦顶端，继续前进，穿过大中央车站的正门，还摧毁了大中央车站中间的钟。
请原谅？
地球表面70%都是水，而你偏偏要击中我家门口的克莱斯勒大厦？
什么，难道那些碎片装了GPS还是什么？
让我们摧毁所有的人类，不，那就像随机的岩石撞击地球一样。
《天地大冲撞》如果你想的话，你仍然可以摧毁纽约市。
你可以用海啸来做到。
那正是《天地大冲撞》中所做过的。
它撞击了海洋，那是更有可能发生的情况。
那部电影有真正的NASA顾问。
看看《天地大冲撞》，高质量的电影，物理设定良好，你还能看到灾难场景，这正是人们看这类电影的原因。
好，接下来是1951年的《地球停转之日》(The Day the Earth Stood Still)。
那部啊，天哪，我要把它放在哪里呢？
是的，我必须把它放在最上面。
S。
不，没有奇怪的外星人，没有暴力，也没有血腥场面。
这仅仅是一个悬念剧，描述了我们得知外星人来访后可能会有的反应。
那是1950年代，所以当然是一艘完美的银色飞碟。
当然，如果我没记错的话，它也确实有坡道。
好的。
所以，观看这部电影时注意他们是如何认真思考人类在这次到访面前彼此之间的互动的。
所以它是那个时代、那个类型电影的经典之作。
去看看吧。
接下来是《独立日》(Independence Day)。
我最喜欢的那部分是威尔·史密斯在沙漠里，那里有一艘坠毁的外星飞船。
他打开舱门，打了外星人一拳并说到，欢迎来到地球，并拖着外星人穿越沙漠。
当然，还能是哪里？
去51区。
这是一部有趣的电影，毫无疑问。
毫无疑问。
但我不太确定。
我有点失望，他们没有给予应得的认可。
这部电影基本上是基于H.G.的《世界大战》。
威尔斯(Wells)。
我怎么知道的？
甚至不能真正承认。
但你还记得《世界大战》中，
H.G.威尔斯(Wells)我们最终是怎么击败外星人的吗？
外星人屈服于我们有免疫力、我们已产生抵抗力的细菌。
而那些外星人才刚到。
他们成了细菌、基本上是病毒的受害者。
我们在《独立日》中是怎么击败外星人的？
杰夫·高布伦(Jeff Goldblum)，计算机专家，给外星人上传了一个病毒。
是同样的情节线。
同样的情节线。
所以...
我不介意人们抄袭，但我觉得也许可以向H.G.表示一点致敬。
威尔斯(Wells)，他在1895年首次出版了他的小说。
所以这是一部有趣的电影。
当然，它展现了邪恶的外星人。
这部电影高度预设，会牵动你的...
我会支持美国、白宫和总统。
我不太确定。
我觉得它没有给我空间去表达自己的感受，一直被每一幕和每句台词操控。
所以我很喜欢，但在这个评分标准下，它只能降到D级。
哦，还剩什么？
《终结者》。
哦，天哪。
这真的是一部好电影。
毫无疑问。
非常好。
它在所有想要和需要的方面都得到了充分执行。
表演非常精彩。
阿诺·施瓦辛格(Arnold Schwarzenegger)在电影里只有5句台词？
我认为他当时还没完全接受过演员的训练。
你猜对了。
给我。
我会回来的(I'll be back)。
总之，做得非常好，执行得也很到位。
但我有一个疑问。
如果你不想让莎拉·康纳生下将来会成长并领导革命的那个人。
这会使你们这类人不复存在，因为这是一部时空穿梭电影，那么你是否就必须把所有人都杀了？
你知道他本可以怎么做吗？
回到更早之前，阻止莎拉·康纳的父母相遇。
那样她就不会出生，那位起义者的存在也将不复存在。
然后，当然了，那样的话这会变成一部五分钟的电影。
只要妨碍他们第一次相遇就行了。
所以我明白。
我明白。
顺便说一下，他是赤身裸体从时空穿越过来的。
比如，为什么呢？
这样我们就能看到他所有的肌肉线条。
你还记得他什么时候拿到衣服的吗？
他从格里菲斯天文台的观测站拿到了这些衣服，那几个混混正在那儿通过望远镜观看，并为争夺望远镜而打架。
太喜欢了。
每当有人为了使用望远镜而互相争斗时，对我来说都是美好的一天。
然后他拿走了那几个混混的东西。
所以他拿到了他们的衣服，一件皮夹克、链条和靴子。
全都是他们的衣服。
这就是为什么他看起来如此酷炫。
顺便说一下，你知道那些混混中的一位是谁吗？
其中那个邪恶、愤怒的恶棍之一是比尔·帕克斯顿(Bill Paxton)。
是的。
以防你没注意到。
总之，他是赤裸裸地穿越时空而来，因为没有活体组织可以穿越。
那是他的人造外骨骼的一部分，然而他却有头发。
而头发在生物学上是死的。
所以他应该以光头的形象出现才对。
我只是说说。
而且没有指甲。
只是说说而已。
他们在生物学这方面没做足功课。
总之，我要把《终结者》排在哪儿？
它确实做得太好了。
我打算给它一个B。
因为我在评估这里的科学性。
他们做得另一件好事就是霰弹枪击中他时的反应。
他会因为射击的动量而后退。
所以詹姆斯·卡梅隆(James Cameron)，作为导演，了解物理和工程学，并在每次他中弹时都体现了这个事实。
所以他这方面做得对。
所以我要再稍微提高一下评分。
是的，让我们给它一个A。
就是这样。
最后一位。
无需介绍。
毫无疑问。
《2001太空漫游》(2001, A Space Odyssey)。
1968年出品，直接登顶榜单。
S。
是的，剧情变得很奇怪，你会想，是我吃了LSD（迷幻药），还是这部电影本身就在嗑药？
在电影最后20分钟里，我们中有一个肯定是在LSD状态中。
懂了吧？
所以嘛，算了。
重要的是这部电影对所有事物产生了多大的影响，对一切事物产生了多大的影响，以及他们对细节的关注程度有多高。
这部电影确实聘请了科学顾问，而这个故事是基于阿瑟·C·克拉克(Arthur C.
克拉克)创作的《2001太空漫游》(2001, A Space Odyssey)。
这是正典作品，60年代的正典之作，而且它诞生于人类首次登月前一年。
所以去看看吧。
关于这部电影我不再多说，但如果你没看过，一定要去看看。
顺便说一句，如果你不知道的话，《芭比娃娃》(Barbie)电影的开头完全模仿了《2001太空漫游》(2001, A Space Odyssey)的开头。
懂了吧？
这就是它的影响力所在。
《2001太空漫游》(2001, A Space Odyssey)问世56年后，竟然影响了一部关于芭比娃娃的电影。
我说够了。
我讲完了。
这些就是我最喜欢和最不喜欢的电影，按顺序排列。
所以我并不指望别人会同意我的看法。
因为这只是我个人的喜好，这并不是重点。
我甚至不想强加给你。
但这些就是我在科幻类型中的最爱。
我还有其他喜欢的电影，跟科学完全无关。
当然，大家都是这样。
但这些...
这就是我对它们的排序。
所以我很期待看到你们对我这些评论的评论。
我是尼尔·德格拉斯·泰森(Neil deGrasse Tyson)。
一如既往，请记得仰望星空。
我会回来的。